# Архив пожеланий пользователя

В этом файле хранятся все проработанные пожелания пользователя в хронологическом порядке.

## Пожелания из Итерации №4 (текущие)

- Круто! Мне очень сильно понравился сейчас результат твоей вот этой текущей проработки. Следующее, что мне хочется, можешь каждую свою проработку резюмировать и в конце каждой своей проработки делать коммит. Причем коммит с хорошо составленным описанием, чтобы описание коммита говорил о том, что за работа была сделана. Можно даже в коммит включать номер итерации, номер проработки. Проработкой я называю итерацию твою рабочую. То есть ты делаешь одну какую-то работу, доходишь до результата, и это есть одна итерация.
- Давай уберём секцию "обо мне" сайт сам по себе должен рассказывать обо мне кто я, что я, и куда.
- Мне понравилось, как ты организовал секцию Skills. Выглядит весьма достойно. Воспринимается очень достойно.
- Мне хочется убрать секцию «Контакты». Пусть «Контакты» будут всегда закреплены в хедере, там, где кнопки смены языка, где кнопка смены темы, светлая-темная. Пусть там закрепится также кнопка моего гитхаба, таким же самым кружочком будет вполне достаточно, и кнопка LinkedIn. E-mail адрес вообще можно убирать. В принципе, я считаю, основным каналом для связи со мной это будет являться LinkedIn. 
- R&D Lab. Хочется переименовать просто, сократить до R&D. На русском это будет называться «Исследования». И эта секция будет, собственно, говорить о том, как я двигаюсь в исследовательской деятельности, какие у меня есть результаты, какие у меня есть интересы исследовательские. То есть сама секция, саму секцию нахожу актуальной, пусть она остается.
- Я создал папку Documentation для хранения документации проекта, где будет собираться различного рода полезная информация по проекту.
- Я начал описывая секцию правила работы для агента. И я хочу, чтобы агент в каждой новой рабочей итерации в первую очередь смотрел на правила работы, чтобы правила работы задавали движение работы в итерации.
- Я переименовал секцию «Мои пожелания» в секцию с названием «Мои новые пожелания». И я хочу, чтобы в каждой новой итерации агент учитывал мои новые пожелания, которые являются прямой речью, чтобы агент делал парсинг моих желаний и расширял структуру документации тем самым, чтобы он преобразовал мои новые желания и дополнял и расширял функциональность потребностей описания проекта с учетом моих желаний. Точнее, с учетом моих новых желаний. И я хотел бы, чтобы мои новые желания, после того, как они агентом проработаны, они сохранялись в отдельный документ в папке «Documentation» как архив. То есть, чтобы прямая речь сохранилась и была отправлена в файл «ViciousArchive.nd», а секция «Мои новые желания» после проработки становилась пустой. Это значит, что мои новые желания проработаны. Если в итерации была проработка моих новых желаний, то в комитете об этом нужно упоминать.
- Думаю, что текущий файл readme.md уже вырос и в нем появилась различная по структуре и по смыслам информация. Думаю, каждую отдельную информацию по смыслу можно выносить в отдельный файл и заносить в папку Documentation. К примеру, правила работы для агента можно также, считаю, выносить в отдельный файл. Все, что находишь уместным разделить по файлам, раздели по файлам в Документации. Пусть все сохраняется в формате Markdown.
- Думаю, что после того, как ты вынесешь всю документацию в отдельные файлы и занесешь в папку Documentation, сам файл readme.md можно оставить для описания текущего проекта и его сути. То, какое описание останется в этом файле, скорее оно не останется, скорее его нужно придумать. Из всего контекста, который есть у тебя и чем ты оперируешь, обнови, пожалуйста, этот файл потом readme.md и придумай описание для этого проекта и заполни этот файл readme.md так, как ты видишь наилучшим образом. Не лей много воды, все исключительно по сути.
- Я обновил файл readme.md, пополнил его списком моих новых пожеланий, которые оформлены в виде прямой речи. Ты являешься агентом, и это сейчас твоя новая рабочая итерация. Учти, пожалуйста, все мои новые пожелания и оформи, пожалуйста, рабочую структуру из моих новых пожеланий. Эта рабочая структура делается именно для себя, как для агента. Она делается для себя, чтобы ты в дальнейшем мог по этой продуманной структуре и по этой продуманной системе работать в режиме итераций над текущим проектом. 